1. Tarifas Variables por Temporada:
Definición de Temporadas: El sistema debe reconocer diferentes temporadas con
distintas tarifas (e.g., "Temporada Baja", "Temporada Media", "Temporada Alta").
Lógica de Variación: La tarifa diaria base de cada vehículo (Compacto, Sedán, SUV)
se ajustará según la temporada en la que se defina la fechaInicio de la reserva.
Temporada Baja: -10% sobre la tarifa base diaria.
Temporada Media: Tarifa base diaria estándar.
Temporada Alta: +20% sobre la tarifa base diaria.

2. Criterios de Mantenimiento de Vehículos:
Disparadores de Mantenimiento: Un vehículo debe pasar a estado "En
Mantenimiento" y ser inhabilitado para nuevas reservas automáticamente bajo
cualquiera de las siguientes condiciones:
Ha superado los 10.000 km desde su último mantenimiento.
Han pasado 12 meses desde su último mantenimiento.
Después de cada 5 alquileres completados.

3. Gestión de los Vehículo:
Desde la administración de DriveHub, nos comentan que debido a algunos errores de
manejo en la administración de los vehículos, hubo casos en los que algunos clientes
intentaron reservar un auto que se encontraba alquilado o en mantenimiento. Debido a
estos errores se desea implementar un mecanismo que restrinja las operaciones que
se pueden realizar sobre un vehículo. Para esto se desea implementar las siguientes
reglas de negocio:
Si un vehículo se encuentra:
Disponible : Puede ser alquilado.
En Alquiler : Está siendo usado por un cliente. No puede ser alquilado.
En Mantenimiento : No puede ser alquilado.
Y las siguientes reglas de transición:
Manejo de Operaciones Inválidas: Cuando se intenta una operación no es permitida
(ej. reservar un auto "En Mantenimiento"), el sistema debe informar el error de una
manera apropiada y clara.

4. Estadísticas y Reportes:
Vehículos más/menos alquilados: El automóvil que más y menos veces fue
alquilado en un período determinado.
Rentabilidad por Vehículo: El automóvil que generó la mayor y menor rentabilidad
(ingresos por alquiler - costos de mantenimiento).
Ocupación de la Flota: El porcentaje de vehículos que se encuentran "En Alquiler" en
un momento dado.

